Fruit le plus consommé par les Français, la pomme se déguste de septembre à mai. Retrouvez tout le plaisir de ce fruit au goût sucré en préparant facilement une délicieuse compote de pommes. Vous pourrez la proposer en dessert, comme traditionnellement en France, ou en accompagnement de viandes, comme en Europe du Nord ou aux États-Unis. Cette compote maison plaira également aux enfants, pour le goûter. Il existe de nombreuses variétés de pommes aux qualités et aux saveurs différentes. En choisissant la pomme Golden, vous optez pour un fruit à la fois doux et sucré.